## Getting Started
类中方法的声明和使用：
方法：描述类的功能。
比如：Math类：sqrt()\Random()\...   
    Scanner类：nextXxx()...
    Arrays类：sort()\binarySearch()\toString()\equals()\...
1.举例：
public void eat(){} (void即没有返回值)；
public void sleep(int hour){
public String getName(){
public String getNation(String nation){(String即返回string类型的字符串)；
 2. 方法的声明：权限修饰符 返回值类型 方法名字（形参列表){
        方法体；
     }
     注意：static、final、abstract来修饰的方法，后面再讲。
 3. 说明：
        3.1 关于权限修饰符：默认方法的都是使用：public
        Java规定的4种...：private、public、缺省、protected
        3.2 返回值类型：有返回值 vs 没有返回值
            3.2.1如果方法有返回值，则必须在方法声明时，指定返回值的类型。同时，方法中，需要用return关键字来返回指定类型的变量或常量：“return 数据”
            elif方法没有返回值，则方法声明时，用void来表示，没有返回值的方法中就不用return。但是，如果使用的话，只能“return”，表示结束此方法的意思。
            3.2.2我们定义的方法该不该有返回值？
                1.题目要求
                2.凭经验
        3.3 方法名：属于标识符，遵循表示符的规则和规范，“见名知意”
        3.4 形参列表：方法可以声明0个，1个或多个形参。
            3.4.1 格式：数据类型1 形参1，数据类型2 形参2，...
            3.4.2 我们定义形参时 ，该不该定义形参？
                1.题目要求
                2.凭经验，具体问题具体分析  
        3.5 方法体：方法功能的体现。
 4. return关键字使用：
            1.使用范围：使用在方法中
            2.作用： i. 结束方法
                    ii. 针对有返回值类型的方法，’return 数据‘ 方法返回所要的数据。
                    iii. 注意：return关键字后面不可以声明执行语句。
 5. 方法的使用中，可以调用当前类的属性或方法（别人/自己(递归)）
        特殊的：方法A中又调用了方法A：递归方法
        方法中，不可以定义方法。
注：
1. 面向对象思想编程内容的三条主线：
    1. 类及成员：属性、方法、构造器；代码块，内部类
    2. 面向对象3大特征：封装、继承、多态
    3. 其他关键字：this, super, abstract, interface, static, final, package, import
2. 类和对象的理解，二者关系？
    类：抽象的、概念上的内容
    对象：实实在在的一个个体
    对象是由类派生出来的：new
3. 类和对象的创建和执行操作有哪三部？
    1. 创建类
    2. 类的实例化
    3. 调用对象的结构：“对象.属性”“对象.方法”
补充：几个概念的使用说明
* 属性 = 成员变量 = field
* 方法 = 成员方法 = 函数 = method
* 创建类的对象 = 类的实例化 = 实例化类
4. 对象的创建和对象的内存解析
5. JVM内存结构
    编译完原程序以后，生产一个货多个字节码文件。
    我们使用JVM中的类的加载器和解释器对生成的字节码文件进行解释运行。意味着，需要将字节码文件对应的类加载到内存中，涉及到内存解析。
6. 类中两个重要结构之一：属性
对比： 属性 vs 局部变量
    1.相同点：
        ·定义变量的格式：数据类型 变量名 = 变量值
        ·先声明，后使用
        ·变量都其有对应的作用阈
    2.不同点：
        ·在类中声明的位置不同：
            属性：直接定义在类的一对{}内；
            局部变量：声明在方法内、方法形参、代码块内、构造器形参、构造器内部变量
        ·关于权限修饰的不同
            属性：可以在声明属性时，指明其权限，使用权限修修饰符（private, public, protected,缺省...封装性）
            局部变量：不可以使用权限修饰符
        ·默认初始化值的情况：
            属性：类的属性，根据其类型，都默认初始化值。
                整型（byte, short, int, long: 0）
                浮点型（float, double: 0.0）
                字符型（char: 0 or '\u0000'）
                布尔型（false）
                引用数据类型
            局部变量：无初始化值
        ·在内存中加载的位置：
            属性：加载到堆空间中
            局部变量：加载到栈空间中 Student[] stus = new Student[5]

